A question that I get asked a lot is
Una pregunta que me hacen mucho es quin debera
who should write these automated tests? Is it the job
escribir estas pruebas automatizadas? Es el trabajo de
of a developer or a tester? Well, it depends.
un desarrollador o un probador? Bueno, eso depende.
Writing unit and integration tests is the job of a software developer.
La unidad de escritura y las pruebas de integracin son tarea de un desarrollador de software.
So if you're building a new feature, modifying an existing
Entonces, si est construyendo una nueva caracterstica, modificando una caracterstica
feature, or fixing a bug, before committing your code to the
existente o arreglando un error, antes de ingresar su cdigo
repository, you're responsible to cover your code with a
al repositorio, usted es responsable de cubrir su cdigo con
(?) of unit and integration tests. You cannot expect someone else
un (? ) de pruebas de unidad e integracin. No puede esperar que alguien ms
to write the tests for the code that you have written. This is exactly like
escriba las pruebas del cdigo que ha escrito. Esto es exactamente como escribir un cdigo
writing a bit of code that doesn't compile, and then passing it to your coworker
que no se compila y luego pasrselo a su compaero de trabajo y pedirle
asking them to fix the compilation issue. In one of the teams
que solucione el problema de la compilacin. En uno de los equipos en
that I worked at before, I had a team member who was lazy at
los que trabaj anteriormente, tena un miembro del equipo que era flojo
writing tests for his code. There were times when I had to extend his code,
al escribir pruebas para su cdigo. Hubo momentos en que tuve que extender
perhaps to make a change or to implement a new feature.
su cdigo, tal vez para hacer un cambio o para implementar una nueva funcin.
I realized his code had no tests whatsoever, so I had
Me di cuenta de que su cdigo no tena pruebas en absoluto, as que
to write all the tests that he should have written in the first place, and then
tuve que escribir todas las pruebas que debera haber escrito en primer lugar, y
start changing his code. If you're that kind of developer,
luego empezar a cambiar su cdigo. Si eres ese tipo
shame on you! This just demonstrates your laziness
de desarrollador, qu vergenza! Esto solo demuestra su
and lack of professionalism. No one cares how good of a coder
pereza y falta de profesionalismo. A nadie le importa qu tan
or how intelligent you are if you cannot work with others in a professional
bueno sea un codificador o qu tan inteligente es usted si no
manner. So, writing unit and integration tests
puede trabajar con otros de manera profesional. Entonces, escribir pruebas de unidad
is your job as a software developer.
e integracin es su trabajo como desarrollador de software.
End-to-End tests are a different story. Sometimes they're written by
Las pruebas de extremo a extremo son una historia diferente. A veces estn escritos
developers, other times they're written by test engineers.
por desarrolladores, otras las escriben ingenieros de pruebas.
So a test engineer doesn't care how you have implemented a given feature.
Entonces, a un ingeniero de pruebas no le importa cmo haya implementado una funcin determinada.
They don't care about your classes, and methods, and parameters,
No les importan sus clases, mtodos y parmetros, prueban
they test the application at a high level, like an end user,
la aplicacin en un nivel alto, como un usuario
so, they run the application and test it manually, or
final, entonces, ejecutan la aplicacin y la prueban manualmente,
they can write automated tests that simulate a real user.
o pueden escribir pruebas automatizadas que simulan un verdadero usuario.
Either way, they don't care about the internal implementation.
De cualquier manera, no les importa la implementacin interna.